backend - django + drf + celery + redis

fronend - react + redux + router

бд - postgresql (docker). pgadmin 

wsl (ubuntu) - docker-compose(postgresql+pgadmin+redis) 

Для запуска django:
1. python -m venv venv
2. ./venv/scripts/activate
3. pip install -r ./requirements.txt
4. python ./chzsa/manage.py runserver

./schema-bd.jpg - схема базы данных
./passwords.txt - пароли для каждого типа пользователей (Клиент, Сервис, Менеджер)

Фронтенд сделан с оптимизацией. Компоненты разных страниц загружаются с помощью React.lazy. Webpack собирает проект с помощью разделения чанков и treeshaking. Окончательный вес ВСЕГО проекта после оптимизации и сжатия - меньше 300кб (bundlyAnalyzer также присутствует в проекте).

Бэкенд использует postgresql и reddis, которые в свою очередь запущены в WSL с помощью docker-compose
Для оптимизации в некоторых местах запросы к БД идут через transaction.atomic.
Также дополнительно стоит PGAdmin. 
Reddis используется как брокер задач для Celery, который используется для асинхронного выполнения задач, таких как отправка письма на почту с паролем пользователю (там же происходит создание хэша пароля пользователя, т.к. процесс все равно немного затормаживает бэкенд).

Аутентификация и авторизация выполнена с помощью JWT. Access токен имеет время жизни в 30 минут, Refresh токен - 30 дней. Оба токена имеют httpOnly функцию, причем refresh токен имеет path только для "/api/refresh", т.е. он отправляется только в случае обновления Access токена. Access токен же, имеет path "/", т.е. отправляется всегда.
Проект защищен, как на стороне клиента, так и на стороне сервера. Есть пользователь с правами клиента попробует зайти на страницу, к которой доступа у него нет - он увидит страницу 403. Если же пользователь смог получить доступ к этой странице (путем изменения кода js), пользователь не получит никакие данные, т.к. в этом случае уже сервер их не выдаст.

Сделаны поля типа AutoComplete, с функцией поиска с задержкой. Если пользователь будет слишком быстро вводить, дабы не отправлять слишком много запросов, будет своего рода отображение "загрузки". 

Создана универсальная таблица (dataTable.jsx), связанная useEffect'ом с параметрами в url запросе. Если поле слишком большое, для него выводится "title" при наведение мыши на значение. Для нее же создана такая же универсальная функция в бэкенде. То есть для добавления целой таблицы с поиском, пагинацией и фильтрацией - нужно всего сделать сериализатор модели и указать поля, которые мы передаем.
После добавления нового элемента - происходит переход на последнюю страницу пагинации (с учетом фильтрации по ID, чтобы пользователь увидел внизу новый элемент, который он добавил)
Это все включено в универсальную таблицу и в универсальную настроенную функцию пагинации DJANGO!

Менеджер умеет обновлять пароль клиенту или сервису. Причем это происходит путем отправки письма на почту (в целях сохранения конфиденциальности). Данный процес происходит асинхронно с помощью Celery на сотороне бэкенда.

В таблицах такие поля как "Сервисная организация" и "Клиент" имеют не только username пользователя, но и фамилию (для клиента) или наименование организации (для сервиса). Фильтрация и сортировка работает с учетом этих данных. 

По ТЗ:
Стандартная сортировка ключевых страниц предусмотрена. Сортировка предусмотрена ВО ВСЕХ таблицах по ключевым полям (не выводил поля, которые могут содержать большое количество слов, например описание справочника итд). Выведены ключевые столбцы. При изменении ширины экрана также оставляются только основные даные, пока таблица не превратится в своеобразный столбик div'ов
Фильтрация также выполнена везде, т.к. сама универсальная таблица изначально была сделана с расчетом на это. 
Строки в таблице - кликабельны. Открывается страница с полной информацией. При просмотре некоторые поля (FK разумеется) могут вести уже на свою страницу с полным содержанием. И так до бесконечности.
Регистрация пользователя только с помощью Менеджера. Сброс пароля - путем генерации пароля на бэкенде (через Celery, как писалось выше)
При просмотре таблиц (или определенных данных) у менеджера "Сервисная организация" составляется из полей "Название" и "username". Также работает по ним поиск и фильтрация. Для клиента поля "username" - отсутствует.
Также менеджер может переходить по полям "Сервисная организация" и "Клиент", которые указаны в модели "Рекламация" или "Машина", например. У клиента же такого доступа нет. Они видят только название сервиса.
